---
id: master_rag_00615
title: "אוקיי אז מה אם אתה רוצה לכל מה שאתה רוצה תקבל תעשה כאן כל מה שצריך אוקיי א באלי"
category: "תודעה"
sub_category: "נוכחות"
tags: ["תודעה", "נוכחות"]
summary: "אוקיי אז מה אם אתה רוצה לכל מה שאתה רוצה תקבל תעשה כאן כל מה שצריך אוקיי א באלי זה בירת אינדונזיה כן כל מיני כאלה א
אי באינדונזיה באלי זה אי באינדונזיה אי באינדונזיה אה מפסיק לה..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# אוקיי אז מה אם אתה רוצה לכל מה שאתה רוצה תקבל תעשה כאן כל מה שצריך אוקיי א באלי

## נקודות עומק:

- אוקיי אז מה אם אתה רוצה לכל מה שאתה רוצה תקבל תעשה כאן כל מה שצריך אוקיי א באלי זה בירת אינדונזיה כן כל מיני כאלה א

- אי באינדונזיה באלי זה אי באינדונזיה אי באינדונזיה אה מפסיק להיות כזה אגואיסט מה שימו לב כמה המילה הזו זועמתית עכשיו כשאנחנו מנסים רגע להבין, אנחנו מבינים שמי שלא חי במחובר לרצון שלו הוא מת זה הנחת ...

- נעמדים כוח

- הם זה כמו אמתים אז אנחנו רוצים רגע להבין שזה הכל בלבולי מוח שיש מערכת שותר אותנו להתבטל כדי להתאים לסביבה לא עכשיו קונספירציות וזה זה מה שמערכת עשה אז מה אם אתה רוצה תשטוף כלים אז מה אם אתה רוצה זה...



---
